Repository: tuanbipa/t01
Catalog: SmartDayPro/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# _cancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

# _dontShowText
source: Don't Show
ja: 表示しない

# _saveText
source: Save
ja: 保存

# _titleGuideText
source: Title Tap or Type
ja: タイトル タップ又はタイプ

# _doneText
source: Done
ja: 完了

# _filterText
source: Filter
ja: フィルター

# _noFilterText
source: No Filter
ja: フィルターしません。

# _needText
source: Need
ja: 必須

# _resetText
source: Reset
ja: リセット

# _unDoneText
source: UnDone
ja: 未完了

# _pinText
source: Pin
ja: ピン留

# _unPinText
source: UnStar
ja: 星なし

# _unPinAllText
source: UnStar All
ja: すべての星を外します。

# _deleteAllText
source: Delete All
ja: 全削除

# _moreText
source: more
ja: より多くの

# _linkMoreText
source: link(s)
ja: リンク

# _multiSelectHintText
source: You are now in Multi-select mode. After selecting multiple items, choose an action from the Menu.
ja: マルチモードが選択されています。複数項目を選択後にメニューよりアクションを1つ選んで下さい。

# _monthViewHintText
source: Busy days are darker than free days.
ja: 忙しい日の背景色が暇な日の背景色より濃いです。

# _rtDoneHintText
source: A new repeating task has been created.
ja: 繰り返しタスクが作成されました。

# _aboutText
source: About
ja: 会社概要

# _aboutSCText
source: About SmartDay
ja: SmartDayについて

# _scGuideText
source: SmartDay Guide
ja: SmartDayの案内

# _hintText
source: Hint
ja: ヒント

# _taskText
source: Task
ja: タスク

# _monText
source: Mon
ja: 月

# _tueText
source: Tue
ja: 火

# _wedText
source: Wed
ja: 水

# _thuText
source: Thu
ja: 木

# _friText
source: Fri
ja: 金

# _satText
source: Sat
ja: 土

# _sunText
source: Sun
ja: 日

# _mondayText
source: Monday
ja: 月曜日

# _tuesdayText
source: Tuesday
ja: 火曜日

# _wednesdayText
source: Wednesday
ja: 水曜日

# _thursdayText
source: Thursday
ja: 木曜日

# _fridayText
source: Friday
ja: 金曜日

# _saturdayText
source: Saturday
ja: 土曜日

# _sundayText
source: Sunday
ja: 日曜日

# _calendarText
source: Calendar
ja: カレンダー

# _syncEventsText
source: Sync Events
ja: イベントを同期します。

# _syncTasksText
source: Sync Tasks
ja: タスクを同期します。

# _syncCompleteText
source: Sync Complete
ja: 同期処理が完了しました。

# _tasksText
source: Tasks
ja: タスク

# _multiSelectText
source: Multi-Select
ja: 複数選択

# _itemDeleteTitle
source: Item Delete
ja: 項目削除

# _itemDeleteText
source: Are you sure you want to delete the selected item(s)?
ja: 選択された項目を削除したいですか。

# _weekText
source: Week
ja: 週

# _colorText
source: Color
ja: 色

# _startText
source: Start
ja: 開始

# _deadlineText
source: Deadline
ja: 期限

# _locationGuideText
source: Location
ja: 位置

# _1hourText
source: 1 hr
ja: 1時間

# _3hourText
source: 3 hrs
ja: 3時間

# _durationText
source: Duration
ja: 期間

# _noteText
source: Note
ja: ノート

# _tagText
source: Tag
ja: タグ

# _historyText
source: History
ja: 履歴

# _endText
source: End
ja: 終了

# _tagGuideText
source: (Tap here to type)
ja: (対応するためにここをタップして下さい。)

# _dueText
source: Due
ja: 完了予定日

# _tomorrowText
source: Tomorrow
ja: 明日

# _nextWeekText
source: Next Week
ja: 来週

# _oneWeekText
source: One Week
ja: 一週間

# _noneText
source: None
ja: なし

# _eventText
source: Event
ja: イベント

# _repeatText
source: Repeat
ja: 繰り返し

# _untilText
source: Until
ja: まで

# _onText
source: ON
ja: オン

# _offText
source: OFF
ja: オフ

# _allDayText
source: All Day
ja: 終日

# _changeRETitleText
source: Change Recurring Event
ja: 定期的な項目を変更します。

# _changeREInstanceText
source: Would you like to change only this event, all events in the series, or this and future events in the series?
ja: この項目のみ又はシリーズ内の全項目を変更しますか。又はこの項目とシリーズ内の将来の全項目を変更しますか。

# _deleteRETitleText
source: Delete Recurring Event
ja: 定期的な項目を削除します。

# _deleteREInstanceText
source: Would you like to delete only this event, all events in the series, or this and future events in the series?
ja: この項目のみ又はシリーズ内の全項目を削除しますか。又はこの項目とシリーズ内の将来の全項目を削除しますか。

# _deleteAllInSeriesText
source: Are you sure you want to delete all events in the series?
ja: シリーズ内の全項目を削除しますか。

# _onlyInstanceText
source: Only this instance
ja: このインスタンスのみ

# _allEventsText
source: All events in the series
ja: このシリーズ内の全項目

# _allFollowingText
source: All following
ja: 以下のすべて

# _alertsText
source: Alerts
ja: アラート

# _titleLocationText
source: Title/Location
ja: タイトル/位置

# _titleGuideWWWText
source: Tap a shortcut, or just type
ja: ショートカットをタップする、又はタイプするだけ

# _whatText
source: What
ja: 何

# _whoText
source: Who
ja: 誰

# _whereText
source: Where
ja: どこ

# _gotoText
source: Go to
ja: に行って

# _contactText
source: Contact
ja: 連絡先

# _getText
source: Get
ja: 取得します。

# _writeToText
source: Write to
ja: に書き込みます。

# _meetText
source: Meet
ja: に会います。

# _deleteText
source: Delete
ja: 削除

# _cleanText
source: Clean
ja: クリア

# _contactsText
source: Contacts
ja: 連絡先

# _nonameText
source: No Name
ja: 名前なし

# _locationText
source: Location
ja: 位置

# _sortedByAddressText
source: Sort By Address
ja: アドレスでソートします。

# _sortedByContactText
source: Sort By Contact
ja: コンタクトでソートします。

# _taskMarkDoneTitle
source: Mark done Task
ja: タスク完了マーク

# _taskMarkDoneText
source: Are you sure you want to mark the selected task(s) as Done?
ja: 選択された各タスクに完了としてマークを付けたいですか。

# _taskUnMarkDoneTitle
source: Un-mark done Task
ja: タスク完了マークを解除したいですか。

# _taskUnMarkDoneText
source: Are you sure you want to un-mark done the Task?
ja: 完了したタスクからチェックマークを解除したいですか。

# _settingTitle
source: Settings
ja: 設定

# _generalText
source: General
ja: 一般的

# _calendarsText
source: Calendars
ja: カレンダー

# _weekStartText
source: Week Start
ja: 週の開始曜日

# _blueText
source: Blue
ja: 青

# _blackText
source: Black
ja: 黒

# _workingTimeText
source: Working Times
ja: 勤務時間

# _showInCalendarText
source: Show in Calendar
ja: カレンダーに表示します。

# _moveInCalendarText
source: Move in Calendar
ja: カレンダーに移動します。

# _minSplitSizeText
source: Minimum Split Size
ja: 最小分割サイズ

# _eventSyncText
source: Event Sync
ja: イベント同期

# _autoSyncText
source: Auto Sync
ja: 自動同期

# _syncText
source: Sync
ja: 同期

# _hintsText
source: Hints
ja: ヒント

# _deleteWarningText
source: Delete Warning
ja: 警告を削除します。

# _doneWarningText
source: Done Warning
ja: 完了警告

# _syncWindowText
source: Sync Window
ja: 同期期間

# _syncFromToText
source: Sync From Sync To
ja: から同期します。 に同期します。

# _syncFromTo4iPadText
source: Sync From Sync To
ja: から同期します。 に同期します。

# _thisWeekText
source: This Week
ja: 今週

# _lastWeekText
source: Last Week
ja: 先週

# _lastMonthText
source: Last Month
ja: 先月

# _last3MonthText
source: Last 3 Months
ja: 3ヶ月前

# _lastYearText
source: Last Year
ja: 去年

# _nextMonthText
source: Next Month
ja: 来月

# _next3MonthText
source: Next 3 Months
ja: 次の3ヵ月

# _nextYearText
source: Next Year
ja: 来年

# _syncStartText
source: Sync Start
ja: 同期開始

# _syncEndText
source: Sync End
ja: 同期終了

# _2wayText
source: Two-Way
ja: 双方向

# _importText
source: Import
ja: インポート

# _exportText
source: Export
ja: エクスポート

# _goText
source: Go
ja: 遷移

# _todayText
source: Today
ja: 本日

# _tap2SelectText
source: (Tap either Start or End to select)
ja: (「開始」又は「終了」をタップして下さい。)

# _progressEditTitle
source: Progress Edit
ja: プロセス編集Progress Edit

# _timeEditTitle
source: Time Edit
ja: 時間編集

# _dailyText
source: Daily
ja: 日次

# _weeklyText
source: Weekly
ja: 週次

# _monthlyText
source: Monthly
ja: 月次

# _yearlyText
source: Yearly
ja: 年次

# _everyText
source: every
ja: ごとに

# _dayUnitText
source: day(s)
ja: 日(s)

# _weekUnitText
source: week(s)
ja: 週(s)

# _monthUnitText
source: month(s)
ja: 月(s)

# _yearUnitText
source: year(s)
ja: 年(s)

# _dayOfMonthText
source: Day of Month
ja: 月の日

# _dayOfWeekText
source: Day of Week
ja: 曜日

# _foreverText
source: Forever
ja: 永遠

# _onDateText
source: On Date
ja: 日付

# _afterText
source: after
ja: 後

# _timesText
source: times
ja: 回数

# _repeatFromDueText
source: Repeat From Due
ja: 完了予定日から繰り返します。

# _repeatFromCompletionText
source: Repeat From Completion
ja: 完了日により繰り返します。

# _repeatFromDueHintText
source: Please select a Due Date first.
ja: 完了日を先に選択して下さい。

# _byLCLTitle
source: By LCL
ja: LCLにより

# _helpTitle
source: Help
ja: ヘルプ

# _userGuideText
source: User Guide
ja: ユーザーマニュアル

# _aboutUsTitle
source: About Us
ja: 会社概要

# _alertEditText
source: Alert Edit
ja: アラート編集

# _atTimeText
source: At Time
ja: 時刻

# _beforeDueText
source: Before Due
ja: 完了日前

# _beforeStartText
source: Before Start
ja: 開始前

# _alertListText
source: Alert List
ja: アラートリスト

# _addText
source: Add
ja: 追加

# _alertText
source: Alert
ja: アラート

# _beforeText
source: before
ja: 前

# _taskAlertHintText
source: Please select Due first to enable to define Alerts. Alert time will be relative to Due.
ja: アラートを定義できるために完了時刻を先に選択して下さい。アラート時刻が完了時刻に関連します。ＳＳＳ

# _15minBeforeText
source: 15 minutes before
ja: 15分前

# _30minBeforeText
source: 30 minutes before
ja: 30分前

# _45minBeforeText
source: 45 minutes before
ja: 45分前

# _1hourBeforeText
source: 1 hour before
ja: 1時間前

# _2hourBeforeText
source: 2 hours before
ja: 2時間前

# _3hourBeforeText
source: 3 hours before
ja: 3時間前

# _1dayBeforeText
source: 1 day before
ja: 1日前

# _2dayBeforeText
source: 2 days before
ja: 2日前

# _onDateOfEventText
source: On date of Event
ja: イベントの日付

# _onDueOfTaskText
source: On due of Task
ja: タスクの完了時刻に

# _4hoursBeforeText
source: 4 hours before (8:00 pm)
ja: 4時間前(8:00 pm)

# _8hoursBeforeText
source: 8 hours before (4:00 pm)
ja: 8時間前(4:00 pm)

# _12hoursBeforeText
source: 12 hours before (Noon)
ja: 12時間前(正午)

# _16hoursBeforeText
source: 16 hours before (8:00 am)
ja: 16時間前(8:00 am)

# _1dot5daysBeforeText
source: 1.5 days before
ja: 1.5日前

# _2dot5daysBeforeText
source: 2.5 days before
ja: 2.5日前

# _nameText
source: Name
ja: 名前

# _typeText
source: Type
ja: タイプ

# _applyText
source: Apply
ja: 適用

# _toodledoSyncText
source: Toodledo Sync
ja: Toodledoの同期

# _toodledoAccountText
source: Toodledo Account
ja: Toodledoアカウント

# _emailText
source: Email
ja: Eメール

# _passwordText
source: Password
ja: パスワード

# _checkValidityText
source: Check Validity
ja: 認証

# _accountValidText
source: Toodledo account is valid
ja: Toodledoアカウントが有効です。

# _accountInvalidText
source: Toodledo acccount is invalid. Please specify another one.
ja: あなたのToodledoアカウントが正しくありません。正しいアカウントを入力して下さい。

# _errorText
source: Error
ja: エラー

# _syncErrorText
source: Sync Error
ja: 同期エラー

# _noInternetConnectionText
source: There is no Internet connection.
ja: インターネットに接続できません。

# _newCalendarText
source: New Calendar
ja: 新しいカレンダー

# _calendarDeleteTitle
source: Delete Calendar
ja: カレンダー削除

# _calendarDeleteText
source: Are you sure you want to delete the calendar and all associated Tasks and Events?
ja: カレンダーとそれのタスク及びイベントをすべて削除しますか。

# _editText
source: Edit
ja: 編集

# _projectText
source: Project
ja: プロジェクト

# _projectsText
source: Projects
ja: プロジェクト

source: Quick Add New Task
ja: 新しいタスクをクイック追加します。 ...

# _cannotDeleteDefaultProjectText
source: This Project is set as default project for Task in settings. You cannot delete it.
ja: このプロジェクトが設定画面でデフォルトプロジェクトとして設定されているため、削除できません。

# _cannotDeleteExternalProjectText
source: This project is from external source and you cannot delete it in SmartDay for data safety. Please delete it from the external source.
ja: このプロジェクトが外部ソースのプロジェクトであるため、データの安全によりSmartDayから削除できません。外部ソースから削除して下さい。

# _closeText
source: Close
ja: 閉じる

# _showText
source: Show
ja: 表示

# _hideText
source: Hide
ja: 非表示

# _activeText
source: Active
ja: 活性

# _topText
source: Top
ja: トップ

# _starText
source: Star
ja: 星

# _allText
source: All
ja: すべて

# _newTaskPlaceText
source: New Task Place
ja: 新しいタスクの位置

# _bottomText
source: Bottom
ja: 下部

# _startTasksText
source: Start Tasks
ja: タスク開始

# _changeOrderText
source: Change Order
ja: 順序変更

# _convertIntoEventText
source: Convert Event
ja: イベント変換

# _warningText
source: Warning
ja: 警告

# _customText
source: Custom
ja: カスタム

# _tagListText
source: Tag List
ja: タグリスト

# _tapToAddTagText
source: Tap to add new tag
ja: タグを新規追加するためにタップして下さい。

# _normalText
source: Normal
ja: 普通

# _listText
source: List
ja: リスト

# _titleText
source: Title
ja: タイトル

# _showAllText
source: Show All
ja: 全表示

# _hideAllText
source: Hide All
ja: 全て隠す

# _showProjectsText
source: Show/Hide
ja: 表示/非表示

# _clearAllText
source: Clear All
ja: 全てクリア

# _categoryText
source: Category
ja: カテゴリー

# _categoriesText
source: Categories
ja: カテゴリー

# _readmeText
source: Read Me
ja: リードミー

# _workingTimeHintText
source: Define your working times for each day of the week. SmartDay will then use this to schedule tasks into the free spaces of each day, based upon the sort order in the Tasks view.
ja: 週の各曜日に勤務時間を設定してください。SmartDayがタスクビューのソート順をベースに各曜日のフリースペースにタスクを割り当てます。

# _toodledoSignupText
source: Toodledo Signup
ja: Toodledoにサインアップ

# _toodledoSignupHintText
source: If you do not already have a Toodledo account, you can register for free here:
ja: Toodledoのアカウントがない場合、ここで無料で登録できます。

# _landscapeModeEnableText
source: Landscape Mode
ja: ランドスケープモード

# _gtdoTabHintText
source: "GTDo" filter automates GTD for you. The top task from each of your Projects always shows here. Mark one as "done" and the next task from that Project automatically replaces it!
ja: 'GTDo' は、自動的に GTDフィルターを行います。各プロジェクトの一番上にあるタスクが常にここに表示されています。あるタスクに完了チェックを付けた時にそのプロジェクト内の次のタスクで自動置換されます

# _tagHintText
source: Create tags, then select to show up to 9 as presets. These can be chosen when you create or edit new Task or Event item.
ja: 新しいタグを作って既存リストに入れます。リスト内のタグ数が最大9個までです。これらの既存タグがタスク又はイベントを作成・修正する際に表示されます。

# _loadingText
source: Loading...
ja: 取り込み中...

# _deleteCategoryWarningText
source: Warning! This will delete your Project in all SmartDay apps. It will also delete the corresponding Calendar in your iPhone Calendar, and any external calendars such as Exchange and iCloud. It will also delete your Toodledo Folder of the same name.
ja: 警告！ この動作によりあなたのプロジェクトがSmartDayシステム全体で削除されます。それに従って、iOS Calendar、Exchange、iCLoud、Toodledo Folderの各アプリにおける該当カレンダーも一緒に削除されます。

# _keepDataText
source: Keep Data
ja: データを維持して下さい。

# _yesText
source: Yes
ja: はい

# _noText
source: No
ja: いいえ

# _tabBarText
source: Tab Bar
ja: タブバー

# _navigationText
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# _textText
source: Text
ja: テキスト

# _iconText
source: Icon
ja: アイコン

# _categoryNameExistsText
source: Project name already exists. Please use another one.
ja: プロジェクトの名称が既に存在しています。他の名称を使用して下さい。

source: See Details
ja: 詳細を参照

# _whatNewText
source: What's New
ja: 新着情報

# _upgradeText
source: Upgrade
ja: アップグレード

# _laterText
source: Later
ja: 後で

# _getNowText
source: Get Now
ja: すぐアップグレード

# _scPaidOfferText
source: Upgrade now to SmartDay and get: - Sync Tasks with Toodledo - Sync Events > 1 week - No Ads
ja: 以下の各機能を使用するには、SmartDayをアップグレードして下さい。 - タスクをToodledoとの同期 - イベント同期 > 1週間 - 広告なし

# _backupText
source: Backup
ja: バックアップ

# _databaseText
source: Database
ja: データベース

# _transparentText
source: Transparent
ja: トランスペアレント

# _transparentHintText
source: Tasks can overlap transparent calendars. Use these for any shared calendars.
ja: タスクが透明カレンダーに属する各イベントの上に重なって表示されることが可能です。本機能が共用カレンダーに使用されます。

# _syncNowTitle
source: Begin Auto Sync Now?
ja: すぐ自動同期を行いますか。

# _syncNowText
source: SmartDay will sync automatically as you make changes.
ja: Smartdayがデータに変更があった時に自動的に同期を行います。

# _showHideCategoryText
source: Show/Hide
ja: 表示/非表示

# _restoreDBTitle
source: Restore SmartDay database
ja: SmartDayのデータベースを回復します。

# _restoreDBText
source: Restoring from your backup will overwrite existing data. You will need to restart SmartDay after restoring.
ja: Restoring from your backup will overwrite existing data. Do you want to continue?

# _restoreDBFinishedTitle
source: Restored successfully!
ja: 回復に成功しました。

# _restoreDBFinishedText
source: Please restart SmartDay. Thanks!
ja: SmartDayを再起動して下さい。

# _sdwSyncText
source: mySmartDay Sync
ja: SmartDay Online Sync

# _mySDAccountText
source: mySmartDay Account
ja: SmartDay Onlineのアカウント

# _signupText
source: Sign Up
ja: サインアップ

# _sdwSyncingText
source: mySmartDay.com Sync'ing ...
ja: SmartDay Online同期中 ...

# _sdwAccountValidText
source: Verified! Your mySmartDay account is valid.
ja: あなたのSmartDay Onlineアカウントが正しいです。今すぐSmartDay Onlineとの双方向同期を実施することが可能です。左側のメニューより「データ復旧」を選択することで一方向同期も可能です。

# _sdwAccountInvalidText
source: Your account with mySmartDay.com appears to be invalid. Please check your user name and password. If you cannot remember your password, you can recover it by loging in to mySmartDay.com from any computer browser.
ja: あなたのSmartDay Onlineアカウントが正しくありません。ユーザー名とパスワードを確認して下さい。パスワードを忘れた場合、任意のコンピューターブラウザーからSmartDay Onlineにログインすることで回復可能です。

# _sdwSignupSuccessText
source: Congratulations! Please check your email to activate your account. If you do not receive an email within 1 hour, please contact support@leftcoastlogic.com.
ja: おめでとうございます。 メールをチェックしてアカウントを活性化させて下さい。時間内にメールが届いていない場合、support@leftcoastlogic.comへご連絡下さい。

# _sdwSignupFailedText
source: Account registration is failed.
ja: アカウント登録に失敗しました。

# _sdwSyncFailedText
source: mySmartDay.com sync has failed. Please try again later.
ja: SmartDay Online同期に失敗しました。 後でもう一度やり直してください。

# _emailInvalidText
source: Email format is invalid. Please specify another one.
ja: あなたのEメールのフォーマットが正しくありません。正しいものを設定して下さい。

# _wifiConnectionOffText
source: Could not connect to server. Please check your WIFI connection.
ja: サーバへアクセスできません。WIFI接続を確認して下さい。

# _notePlaceHolderText
source: Type your notes here
ja: ここにノートをタイプして下さい。

# _linksText
source: Links
ja: リンク

# _addNewLinkText
source: Add New Link ...
ja: リンクの新規作成...

# _focusText
source: Focus
ja: フォーカス

# _listByDateText
source: List By Date
ja: 日付によるリスト

# _listByTypeText
source: List By Type
ja: タイプによるリスト

# _listByCategoryText
source: List By Project
ja: プロジェクトによるリスト

# _copyLinkText
source: Copy To Link
ja: リンクコピー

# _pasteLinkText
source: Paste Link
ja: リンク貼り付

# _editLinksText
source: Edit Links
ja: リンク編集

# _newDeadlineCreatedText
source: New Deadline created
ja: 新しい期限が作成されました。

# _visitText
source: Visit
ja: 訪問

# _newPresetText
source: New Preset
ja: 新しいプリセット

# _presetText
source: Preset
ja: プリセット

# _mustDoRangeText
source: 'Must Do' Range
ja: 'なすべきこと'範囲

# _dateText
source: Date
ja: 日付

# _backText
source: Back
ja: 戻る

# _eventsText
source: Events
ja: イベント

# _notesText
source: Notes
ja: ノート

# _smartTasksText
source: Smart Tasks
ja: スマートタスク

# _noADETodayText
source: No all-day events today
ja: 今日の終日の繰り返しイベントがありません。

# _noNoteTodayText
source: No notes today
ja: 今日ノートがありません。

# _mustdoText
source: Must do
ja: なすべきこと

# _syncMySmartDayText
source: Sync mySmartDay
ja: SmartDay Online同期

# _syncToodledoText
source: Sync Toodledo
ja: Toodledo同期

# _calendarNameDuplicationText
source: You have duplicated name of the iOS calendars
ja: iOSカレンダーの名前が重複されています。

# _duplicationResolveSuggestionText
source: Tap 'Cancel' to assign unique names before syncing, or 'Proceed' to allow us to rename them for you. If your iPhone calendar(s) are from an external source, you will need to cancel and change the name(s) from that source manually, before proceeding.
ja: 同期前にユニークな名前を選択するために「キャンセル」を、データ名の改名を許可するために「実行」を押下して下さい。もしあなたのiOS Calendarが外部ソースのものであれば、実行前にキャンセルして手動で名前を改名することが必要となります。

# _proceedText
source: Proceed
ja: 実行

# _mergeText
source: Merge
ja: マージ

# _defaultProjectText
source: Default Project
ja: デフォルトプロジェクト

# _defaultCategoryText
source: Default Category
ja: デフォルトカテゴリー

# _iOSCalSyncText
source: iOS Cal Sync
ja: iOS Calとの同期

# _mySmartDayToodledoSyncText
source: MySmartDay/Toodledo Sync
ja: SmartDay Online/Toodledoの同期

# _mySmartDayText
source: mySmartDay.com
ja: SmartDay Online

# _descriptionText
source: Description
ja: ディスクリプション

# _convertREIntoTaskConfirmation
source: Do you want to convert this recurring Event into Task?
ja: この定期的なイベントをタスクに変換しますか。

# _convertIntoEventConfirmation
source: Do you want to convert this Event into Task?
ja: このイベントをタスクに変換しますか。

# _linkSearchHintText
source: Search to link to any item
ja: 任意のアセットへのリンクのために検索します。

# _syncSetupText
source: Sync Setup
ja: 同期設定

# _accountText
source: Account
ja: アカウント

# _verifiedText
source: Verified
ja: 認証済

# _unverifiedText
source: Un-verified
ja: 未認証

# _replaceDataText
source: Replace Data
ja: データ置換

# _fromSmartDay
source: Replace from this to mySmartDay.com
ja: Replace from this to SmartDay Online

# _toSmartDay
source: Replace from mySmartDay.com to this
ja: Replace from SmartDay Online to this

# _mySmartDaySyncHint
source: Enable mySmartDay.com sync will disable Toodledo sync and vice versa.
ja: Enabling SmartDay Online sync will disable Toodledo sync and vice versa.

# _toodledoSyncHint
source: Enable Toodledo sync will disable mySmartDay.com sync and vice versa.
ja: Enabling Toodledo sync will disable SmartDay Online sync and vice versa.

# _syncOffWarningText
source: Sync is OFF for all sources. Please turn them on in Settings
ja: 全ソースにて同期機能がオフに設定されています。設定画面でオンに設定して下さい。

# _deleteSyncDuplicationText
source: Remove Duplicates
ja: 重複項目を除外します。

# _deleteSuspectedDuplicationCompleteText
source: Delete suspected duplication is complete.
ja: 容疑重複タスクの削除が完了しました。

# _syncAgainText
source: Sync again?
ja: もう一度同期しますか。

# _hintResetCompleteText
source: All hints were reset.
ja: ヒントがすべてリセットされます。

# _mustDoHint
source: MustDo range is from 0 to 7 days. Any task with a Deadline that is within the MustDo range, will be moved to the top of the Task List and will persist until marked 'Done' or the Deadline is edited. '0' will disable. MustDo tasks are marked with a triangle.
ja: MustDoの範囲は1日～7日の期間以内です。期限がMustDoの範囲に入るタスクがタスクリストの一番上に移動されて、タスクに完了チェックが付けられる又は期限が変更されるまでそこに固定されたままです。値が0の場合、MustDo機能が非活性にされているとのことです。 MustDoのタスクの左側に赤い縞模様でマークされます。

# _deleteAllMySDDataConfirmation
source: All data in mySmartDay.com will be deleted and replaced by SmartDay. We recommend you should backup data in mySmartDay.com before doing this action. Are you sure to continue?
ja: SmartDay Online内の全データが削除され、SmartDayのデータで置換されるため、削除する前にSmartDay Onlineのデータをバックアップすることが勧告されます。引き続き削除しますか。

# _deleteAllSDDataConfirmation
source: All data in SmartDay will be deleted and replaced by mySmartDay.com. We recommend you should backup data by email in SmartDay before doing this action. Are you sure to continue?
ja: SmartDayの全データが削除され、SmartDay Onlineのデータで置換されるため、削除前にSmartDay iOSにおけるメール経由データバックアップ機能でデータバックアップを実施することをお勧めします。引き続き削除しますか。

# _duplicateText
source: Duplicate
ja: 重複

# _doTodayText
source: Do Today
ja: 今日やる

# _tabBarAutoHideText
source: Tab Bar Auto Hide
ja: タブバー自動隠蔽設定

# _defaultDurationText
source: Default Duration
ja: デフォルト期間

# _saveAndMoreText
source: Save & More
ja: 保存し、処理を続けます。

# _1DayText
source: 1 Day
ja: 1日

# _monthText
source: Month
ja: 月

# _showMoreText
source: Show More
ja: 詳細はこちら

# _overviewText
source: Overview
ja: 概要

# _synchronizationText
source: Synchronization
ja: 同期

# _enableText
source: Enable
ja: 活性

# _confirmSyncOnText
source: Before enabling sync, we suggest you visit our online Sync Wizard - particularly if you are using iCloud or iTunes to connect your Calendars on more than one device or computer. Also, we recommend that you do not edit data during sync (spinning gear).
ja: 同期機能を起動する前に Sync Wizarサイト（オンライン同期についての案内サイト）を訪問して下さい。iCould又はiTunes経由で複数のデバイス又はパソコンのカレンダーへ繋がる場合にはSync Wizarサイトの訪問がより役に立ちます。同期途中に絶対にデータを修正しないことです。

# _msdSyncFailed
source: mySmartDay sync failed!
ja: SmartDay Onlineの同期に失敗しました。

# _msdBackupFailed
source: You may have some problems with network so data backup request on mySmartDay is failed. Please try to sync later.
ja: ネットワークの問題によりSmartDay Onlineのデータのバックアップリクエストにエラーが発生しています。あとでもう一度やり直してください。

# _msdBackupHint
source: mySmartDay automatically backed up your data on its server before performing this sync, and will continue to do so periodically. Please check to make sure your data is correct. If not, you can restore your data from the Settings panel in your mySmartDay account.
ja: 同期の前にサーバのデータがSmartDay Onlineによりバックアップされます。従ってバックアップ動作は定期的に行われるため、データが正しくバックアップされていることを確認して下さい。正しくない場合、SMartDay Onlineの設定画面でデータを復旧することが可能です。

# _mySmartDayDotCom
source: mySmartDay.com
ja: SmartDay Online

source: Others
ja: その他

# _syncAtStartUp
source: Sync When Open SmartDay
ja: SmartDayを起動する時に同期を行います。
